We volgen PEP 8.
PEP8: https://www.python.org/dev/peps/ pep-0008/.
Enkele richtlijnen. Strenger dan vorig jaar. We gaan dit jaar nog meer op de vorm letten.
Bovenaan ons programma importeren we de nodige packages
In gedaante from XXX import YYY
Elke regel alfabetisch geordend
Daarna de modules, eveneens alfabetisch geordend
Daarna komen de functies
Daarna de klassen indien aanwezig
Helemaal onderaan de main block
Geen superieur programmeren, het is tenslotte hacken ;-) We willen snelheid, gemak en genoeg betrouwbaar
